vamos lá, pessoal na alternativa B e por quê? Só uma média de fornecedores.
Eu tenho dois mil e nove,
trezentos e sessenta mais fornecedores de dois mil
e dez quatrocentos mil soma vinte por dois.
Eu tenho trezentos e oitenta compras brutas. C M V é igual estoque inicial.
Mais compras,
menos estoque final eu tenho novecentos e trinta que
é igual a duzentos e cinquenta mais compras,
menos duzentos e setenta.
Aí a gente isola aqui compras,
novecentos e trinta mais duzentos e setenta menos duzentos e cinquenta
compras. Eu tenho novecentos e cinquenta mil,
prazo médio de pagamento a fornecedores.
Eu pego o saldo médio divido por compras brutas por trezentos e sessenta.
Eu tenho prazo médio de pagamento a fornecedor Trezentos e oitenta,
dividido por novecentos e cinquenta vezes.
Trezentos e sessenta é dólar zero ponto quatro meses,
trezentos e sessenta que dá cento e quarenta
e quatro dias a alternativa B Pessoal dúvidas,
mande o seu questionamento e em seguida a gente faz a correção.
Tá bem